您在旷野中徒步旅行，寻找建立营地的安全地点
您所听到的只是树叶和树枝在脚步声下破裂
一些松鼠在那边爬上一棵树，但是突然之间
出乎意料的事情发生了
在树木之间看起来像混凝土
这时有些奇怪的结构，您至少有20岁
在树林深处，没有附近的城镇或
据您所知，您决定与
与朋友们近距离接触，但随着距离的增加，您意识到
它实际上是一个12英尺高的楼梯，
导致无处可...嗯，这是怎么回事
几乎没有任何地方的中间，它甚至不会导致任何事情
戴上你的夏洛克·福尔摩斯帽，并进行调查，所以也许以前
成为多年来倒塌的老房子或豪宅，
唯一剩下的就是这个楼梯，但是在盘旋后奇怪的是
你意识到没有任何奇异的结构
废墟甚至是地基，就像有人
从他们的家庭蛋糕风格上切下一个楼梯，并把它扔在这里
原因是你和你的朋友不是真的
越靠近越远，您越久会感到不对劲
看着这个怪异的结构，您越会感到超级令人毛骨悚然
在场的东西告诉你，你可能应该
尽快离开该地区，您无法解释这种感觉或采取
你的眼睛从令人毛骨悚然的楼梯上移开，拿出手机，拍了一些
图片，然后经过很多犹豫，您拍了几张
走近一步，注意楼梯似乎并没有
最好只有几十年的古老，才有青苔
从一些裂缝中长出来，你的朋友已经受够了他们的沟渠
你，跑回小径，让你一个人呆在楼梯上
第一步要小心
当您登顶时，肾上腺素激增
有人触摸你的肩膀，你跳起来转身
您所看到的只是黑色，听起来很奇怪
在树林中不合逻辑地发现随机楼梯的发现
出奇的普遍，有些是木头做的
其他的是砖头或石头，有些看起来古老而另一些
看起来他们昨天完成了他们的一件事
他们都有一个共同点，他们都导致无处可去
他们都被发现在超级神秘的地方
其中最著名的之一是在新罕布什尔州切斯特菲尔德
中世纪的长楼梯，由石头制成，带有罗马拱门
被认为是森林的一部分
安托瓦内特夫人雪莉夫人的城堡，她是巴黎的大歌手
城堡的历史可以追溯到大约一百年，后来在城堡中再次被发现。
1962年，这次只剩下
另一个神秘的古老楼梯
可以追溯到9000年前，它在意大利的一片森林中
一系列的楼梯通向顶部的一个小平台
为什么要解决所有麻烦的事情，如果它导致
有些专家认为这本来是不可能的
某种仪式塔，但你的猜想和他们的猜想一样好
在树林里发现的一些更现代的楼梯
他们也有自己的额外奖金
都市传说的基伊会是一个两层楼或
三层楼梯
最受欢迎的故事之一来自菲律宾
一名叫托尔基克的护林员据称在他的例行公事中走了出来
巡逻，寻找深处的失踪人员
他声称在那里找到了一些当地的丛林
严重地错位了石梯，他们甚至在上面都有怪异的标记
更好地了解他周围的事物，他决定爬上其中一个
然后他被一条恶毒的流浪狗接近
几个小时后，他被迫进一步爬上楼梯，他回到了
村里唯一的事情就是他已经失踪了五年了
楼梯一次旅行门户
另一个帐户据称可以追溯到1940年代
在罗斯韦尔飞碟神秘时代，一个自称是
科学家被派去协助调查一个
不断弹出的许多与动物有关的病例中
一两周他就不知道了
调查将持续六个月
在树林里遇到了一个随机的木制楼梯
似乎发出某种类型的频率
他们于当晚但次日凌晨在距离其约100英尺处扎营
它消失了，只剩下一个黑色的燃烧痕迹，那里是楼梯
两天后，它突然出现了
团队想要从原始位置开始160英尺的距离
木材送去实验室，不管有多难，都有一个问题
他们试图不可能削掉一块
楼梯上的木头显然是
自古以来就一直存在着这些不可思议的神秘阶梯
柬埔寨就在丛林中
废弃了两千英尺长的楼梯
根据专家的说法导致无处可逃
这个楼梯建于大约一千年前
他们不确定，但他们认为这导致了一座古老的城市
可悲的是，多年来，这座城市现在完全被茂密的丛林所覆盖
也许这是旅行者和商人的重要聚会场所
来自整个非洲大陆，回到您的故事
你在身后感到奇怪的存在，你转身
可能是您的一个朋友偷偷摸摸地看着您或其他东西，但随后
你意识到没有人在你身后，你是周围唯一的人
你吓坏了，这肯定是错的
所以你冲下楼梯，然后再回到你的朋友身边
气喘吁吁，你开始告诉你的朋友发生了什么事
但他们不相信你，他们以为你只是在吓to他们
更多，但看起来却像是您脸上的情绪
合法的，那种眼神里真正的恐慌
你就是不能伪造阴影，风或其他东西
是您的恐惧是真的吗，大家都同意您应该留下来
远离楼梯，最好回去
现在回家，我想一夜之间就在那里露营
并不意味着你一回到家就打开你的
电话并检查您的画廊，但是不可以，之后您可以滚动浏览照片
照相楼梯不那里没有
图片中有任何楼梯，只有一小块空地，没有任何东西
但是周围没有树木的影子没有你的朋友
有相同的经历，你的眼睛抽搐，你看着你的
左肩，您在自己家里的安全中
但是你突然感觉到那种在楼梯上的感觉
哦，一切都不会变黑，但您可以放松大部分故事
只是城市传说告诉你给heebie-jeebies
互联网的传播谣言的方式比大多数情况下的传播速度要快
这些楼梯甚至可能是故意建造的
就在最近一个周末的木铺项目中
的照片，您也可能会对
每个城市传奇网站，然后您就把它拆下来照相
显示它神奇地消失了，就像你是一个互联网
超级巨星，但假设您找到了一些真正的楼梯
在您的周末露营旅行中，他们很可能来自
被拆毁的旧房子或小木屋
废弃后倒塌了，嘿，它是2021年
这几天几乎所有事情都有合乎逻辑的解释
您感觉到的存在很可能是您自己的想法在玩
当您在现实生活中看到某些东西时，会在您身上欺骗
看起来就像您在网站或恐怖电影中看到的一样
您的大脑开始加班，实际上您可以看到一些东西，或者
感觉甚至不存在的东西，有些人说的是，当
你被催眠了，你想看到很糟糕的事情，你
这样做可能就是发生了什么